(當結局來臨時)
(該說甚麼才好呢)
(既然都要面對)
(不如讓它不那麼悲傷吧)
(曾幾何時你說的那些話)
(深深地刺進了心底)
(溫暖地留在心中)
(明明只要知道了就好了)
(卻仍不由自主地渴求其他)
(沒關係的)
(我哪裡都不會去)
(我哪裡也不能去)
(明明不會忘記)
(卻不知為何越發遙遠)
(眼眸深處始終有你的身影)
(現在也是  一直都是)
(總有一天)
(再等待一些時日)
(當世界吹起溫柔的風)
(是不是就會有甚麼改變？)
(「我有想回去的地方」)
(每個人都是這個星球的子孫)
(約定好的事  要好好重視)
(溫暖地留在心中)
(第36話  壯烈的犧牲)
果然沒那麼容易對付啊
動作簡直就像有好幾位劍術高手同時出手
出手次數就不用說了
反應速度和體力也都遠超於人類
修塔爾克也被壓制了
就這樣演變成持久戰的話
我們一定會輸
先暫時撤退再重整旗鼓…
不行
對方速度比我們快
一旦被追擊就完了
糟糕了
跟芙莉蓮說的一樣
完全看不出他的劍路
這樣的話…
笨蛋
就說不要正面硬接了
得手了
這傢伙是故意的
真是耐打的傢伙
修塔爾克
你是個優秀的戰士
多虧你才讓他露出了一絲破綻
結束了  雷沃戴
等等  我想起來了
你是我之前殺死的一級魔法使的搭檔吧
當時狀況跟現在很類似
你去討伐其他魔族
而搭檔則負責保護村
當你回到村時
一切都已經太遲了
你不想知道搭檔臨死前的樣子嗎
閉嘴
我在那場戰鬥中
學到了一個很有趣的教訓
夠了  只要讓你閉嘴就好
那我最後給你一個建議
確認倖存者的工作  最好再做得確實一點
小孩？
還想垂死掙扎
成功了
我成功了  雷沃戴大人
請誇獎…
辛苦了
做得不錯
判斷慢了一拍啊
腦中一瞬間浮現出那傢伙的身影
明明不可能會有小孩出現在這種地方
看來我判斷得沒錯
人類有保護小孩的習性
習性嗎
要是人類真有那種習性
世界應該會變得更和平吧
就我所知
會為了保護素不相識的小豆釘而死的笨蛋
就只有一人
這孩子可能有點太過善良了也說不定
不管哪個時代都是這樣
善良的魔法使都活不久
他死得很光榮
你居然說得出這種違心之論
葛納烏  你是個討人厭的傢伙
完全沒有半點善良
你就一直保持那樣吧
遵命
享受殺戮並不是我的興趣
現在就讓你解脫
果然還是不該做不適合自己的事啊
真讓我驚訝
這世上竟然有戰士能夠正面擋下我的劍
原來你還能動嗎
其實你可以繼續裝死的
那樣就輸了吧
所謂的戰鬥
就是站到最後一刻的傢伙才是贏家
我本來以為你是個好人
沒想到只是個笨蛋
不過那個想法倒是不錯
我也陪你一起赴死吧  修塔爾克
戰鬥越是被逼到絕境
倖存下來時就會越感動啊
那還真讓人期待啊
我的身體都止不住顫抖了
該怎麼做…
芙莉蓮大人不知不覺就不見了…
偶爾在高處觀望也不錯呢
就算隱藏魔力潛伏起來也沒用
這片霧是我用魔法製造出來的
它就連些微的魔力也會起反應
並捕捉對方的位置
畢竟這世上沒有生物能完全消除魔力
不僅視線不佳
攻擊也都被擋下來了
對我太不利了
這股氣息…
看來費倫小姐也陷入苦戰了
這也難怪
畢竟對手似乎是會用相當奇特魔法的魔族
「將攻擊轉變成旋風的魔法」
你在東張西望甚麼？
你的對手是我
我知道
相對的  我的對手一點都不奇特
是個戰鬥方式相當穩健的魔族
攻守合一
基礎非常紮實
完全沒有破綻
屬於不能正面對決的敵人
和費倫小姐聯手擊敗她
應該是最好的辦法
但這片霧恐怕也具備著
強大的魔力探知效果
再這樣下去
費倫小姐擅長的潛伏就無法發揮了
這樣的話…
只要把魔法之霧吹散
戰況就會大幅度轉變了吧
那就稍微鬧一下吧
猛攻？
攻擊模式改變了？
我對這種戰鬥方式有印象
很像曾在北部高原
狩獵魔族的一族的戰鬥方式
他們是那種為了殺死魔族
將一生都奉獻出去的瘋子
這還真是有趣
看來可以好好打一場了
一決勝負吧
好快
魔法幾乎打不中他
原本像劍術高手般的動作
一下子變得像兇猛的掠食者
受了那麼嚴重的致命傷卻還在繼續戰鬥
他有著遠超人類的強韌肉體
以及無窮無盡的體力
再這樣下去真的會被他消耗死
葛納烏  瞄準劍
劍變脆弱了
可以破壞它
連維持長劍魔力的專注力都不剩了嗎
還剩三把
等等  這股異樣感是怎麼回事？
這陣猛攻的確很激烈
但不知為何感受不到殺氣
你果然很敏銳呢
只不過你發現得似乎有點晚了
我正好完成對霧的解析了
只懂得戰鬥的人
就只學得會用來戰鬥的魔法
如果是我以外的族人
應該就沒辦法突破這個僵局了
因為他們大概不知道
魔法其實是很有趣的事物
「讓霧消散的魔法」
霧散了
真是白費功夫
這種霧我想做多少都做得出來
那個小丫頭跑哪去了
黑蒙的魔力消失了
攻擊？
到底是從哪裡…
「殺死魔族的魔法」
從那麼遠的地方…
不讓對方預測攻擊軌道
從探知範圍外進行的超遠距離射擊
不錯啊  費倫
真有你的
我再也不想打這麼吃力的戰鬥了
兩把
一把
結束了  雷沃戴
空手無法充當武器
這是人類的想法
只要像這樣失去武器
對方就會深信我已經無法再戰鬥
是我贏了
讓對方深信不疑嗎
這點人類跟魔族都一樣啊
你根本不知道人類有多頑強
光天斬
「操控黑金之翼的魔法」
就我看來
你也是個好人
你到現在還想守護已經變成這樣的村
這是我做不到的事情
你還打算要救我啊
你果然…
是個好人
梅特戴
我又撿回一命了嗎
看起來是呢
可以了  我能動了
修塔爾克呢？
他一度情況危急
不過已經撿回一命了
因為我優先替他治療
這樣啊
你有甚麼不滿嗎
沒有
那傢伙表現得很好
聽說芙莉蓮小姐他們會暫時待在村裡
我已經好很多了
他在做掌上壓
該不會修塔爾克大人其實是怪物吧
好過分
話說回來  這個團隊裡沒有僧侶呢
等這個任務結束之後
我會暫時空閒一陣子
不介意的話讓我跟你們一起行動吧
畢竟在北部高原沒有僧侶的魔法會很危險
不用擔心
雖然像回復魔法那種高等魔法我沒辦法
但僧侶的魔法我也多少會一點
如果真的遇到不妙的狀況我們也會逃走
至今為止我們都是這麼做的
而且這個團隊的僧侶位置
我還想先留著
因為說不定哪天還能再見面
而且…
總覺得只要你在
費倫就會不高興
哎呀哎呀  我被討厭了呢
不過我也很喜歡費倫小姐啊
就算是生氣的樣子也很可愛
梅特戴
諾姆騎士團抵達了
我們也會加入護衛一路到南部
我知道了
要在這裡跟你們道別了
修塔爾克
你的傷勢如何？
已經都沒問題了
是嗎
這次欠你們一份人情
我總有一天一定會還的
葛納烏先生
道謝
謝謝  幫大忙了
彼此彼此啊
我們一起長命百歲吧
走了
好的
下次見了
好
後會有期
我說啊  拒絕她真的好嗎
梅特戴啊
這個團隊的僧侶是贊恩吧
我不是這個意思
她是漂亮的大姐姐啊
等到會合的時候
贊恩不會抱怨一堆嗎
有甚麼關係
這個團隊不是已經有大姐姐了嗎
這麼說也是
(So don’t you worry)
(願我能在你不知情的情況下)
(守護著你)
(The story has only just begun)
(即便沒有目的地)
(在未開拓的路上  我懇求)
(在迷惘之中前進  我懇求)
(希望存在於該處  並與你同在)
(We are…)
(希望你能獲得翅膀)
(讓你飛往任何地方)
(驅散任何黑暗)
(You gave me  Holy brave)
(無所畏懼地前進吧  Oh Holy brave)
(回首時總有  Holy trace)
(你微笑著)
(所以保持Holy brave)
(即使跌倒也要帶著  Holy brave)
(我會踏出腳步  向遠方前進)
(前往有你在的地方)
看報酬是甚麼了
- 真是不走運
- 說到龍
- 我們幾個可是勇者一行人
- 牠們一般不都是群體行動的嗎
- 還真是嚴厲啊
- 我快無聊死了
- 從我還小的時候他就是我的偶像了
- 上面都寫了些甚麼
(第37話  欣梅爾的自傳)
欣梅爾的自傳
(字幕由官方提供)